PHP and The Web.

Задача 1:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, в който потребителя трябва да въведе 2 числа и да избере от лист каква операция иска да изпълни. След това изведете резултата от неговия избор и въведени стойности. Възможни операции нека да бъдат +, - , *, /. Направете всички възможни проверки за въведените стойности.

Задача 2:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, в който потребителя трябва да въведе username и 2 пароли. Проверете дали двете пароли съвпадат и след това ги криптирайте. Изпишете след това username и криптираната парола. Направете всички възможни проверки за въведените стойности. 

Задача 3:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, в който потребителя трябва да въведе стойност в градуси Celsius C и на трябва да получи градуси Fahrenheit F. Използвайте формулата C = ( 5 / 9 ) * (F -32). След това доразширете задачата, като добавите лист, от който потребителя да сам да избере дали да конвертира от C към F или от F към C.

Задача 4:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, вкойто потребителя трябва да въведете 10 числа. След това ги сложете в array,сортирайте ги и ги изпишете сортирани.Намерете най-малкото и най-голямото число и ги изпишете.

Задача 5:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, в който изписва всички REQUEST параметри (POST и GET ). Да изписва техните имена и стойности, както и да показва от какъв тип са тези параметри (int, string, …).

Задача 6:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, в който потребителя трябва да въведе име, фамилия и да избере дата на раждане (ден, месец, година). Ако потребителя не е въвел някое поле, нека въведената от него стойност да се запази във формата. 

Задача 7:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, в който изписва информация за browser-a, с който е отворен този скрипт. Нека след това да се изпише информация за сървъра и за host-a. Коя системна променлива ще използвате, за да извлечете тези информация?

Задача 8:
Създайте HTML страница с PHP скрипт, в който съдържа HTML форма и показва на екрана колко пъти тази форма е била изпратена на сървъра. 

Задача 9:
Създайте 2 PHP страници, които си предават 5 параметъра от едната към другата. Изпишете тези параметри. Предайте тези параметри по 2 начина - чрез POST и GET заявки.

Задача 10:
Реализирайте играта бесеница чрез PHP – потребителя въвежда букви в поле и при изпращане на формата или се модифицира даден текст като _ се заменят с познатата буква или се добавят картинки – как човече се беси. Да се има възможност за започване от начало и за генериране на нови думи при рестарт.
